สามปริศนาที่ใหญ่ที่สุดของมนุษยชาติ ยังคงเป็นชีวิตหลังความตาย
ชีวิตบนดาวดวงอื่น และชีวิตคู่
(การ์ตาเฮนา เด อินดิอัส)
พอประตูลิฟต์เปิด คุณก็จะหนีผมไป
นั่นคือสิ่งที่ผมกำลังป้องกันไม่ให้เกิดขึ้น
ฉันพูดให้ตัวเอง ผู้หญิงที่เพิ่งหย่าทางกฎหมาย
- อดีตภรรยาอาร์มันโด้ เมนโดซ่า - ไงคะ ที่รัก
เขามัวแต่ยุ่งกับมาโฆ คนรักใหม่ของเขา
จะไม่แนะนําฉันเหรอ
เบียทริซ ปินซอน ภรรยาเก่าของแฟนคุณ
ได้โปรด เบียทริซ อย่าไปเลยนะ
คุณอยู่กับเธอไปเถอะ
เบียทริซ เบียทริซ
ตอนนี้เอสเตบาน รุยซ์กำลังตามจีบฉัน
เบียทริซ
น่าอายจัง เจ้านายเอาคุณตายแน่
เอสเตบาน รุยซ์ เจ้านายที่ว่าครับ
ทนายที่จัดการเรื่องหย่าให้ฉัน
คุณเชื่อใจผมได้
ผมไม่จำเป็นต้องเป็นแค่ ทนายหย่าร้างของคุณ
แน่นอนว่าบางคนก็แย่กว่าฉัน
นิโคลัส
ไง แพตตี้ สบายดีไหม
หลังจากกลับมาเจอกันที่เอโคโมด้า
พวกเขาก็แยกไม่ออก ระหว่างการปั่นเดดไลน์
ดีจังเลย
กับการประกบปาก
เฟร็ดดี้ หลังจากรอ ออร่า มาเรียมาหลายปี
ก็จากไปทันทีที่เธอกลับมา
ม้าสองล้อกับฉัน จะออกเดินทางไปปาตาโกเนีย
- จริงเหรอ - เฟร็ดดี้ มานี่
- ว่าไง สาวๆ - เขาเมาหรือเปล่า
- ออร่า มาเรีย - ออร่า มาเรีย
โคลอมเบียจ๋า ฉันกลับมาแล้ว
และฉันพูดให้ลูกสาวที่เป็นเหตุผลหลัก ในการมีชีวิตอยู่ของฉันด้วย
หนูชอบรูปนี้
แม่เรียนรู้ที่จะหัวเราะตัวเอง นั่นคือสุดยอดพลังวิเศษของแม่
มีล่าเข้าใจฉันมากขึ้นแล้ว
หลังจากอ่านไดอารี่ และรู้ทุกอย่างที่อาร์มันโด้ทํากับฉัน
"ผมกลัวว่าคุณจะต้องกลับมาทรมาน
กับการร่วมสยอง หมายถึงร่วมรักกับเธอ..."
มีล่า มาคุยกัน ฟังพ่ออธิบายก่อน
มีล่าต้องฆ่าฉันแน่ๆ
ฉันรู้ว่าตอนนี้ลูกเกลียดเขา
ลูก สบายดีไหม
อย่าเข้ามาใกล้หนู อย่าเข้าใกล้แม่ด้วย
ไม่ต้องตามหาแม่ ไม่ต้องโทรหาแม่ ไม่ต้องทําอะไร เข้าใจไหม
หวังว่าไม่นานแกจะทำใจได้
ฉันเจ็บปวดที่เห็นพวกเขาแยกจากกัน
แม่เซ็นใบหย่าก่อนเดินทางไปเที่ยว
มันดีที่สุดแล้ว
มีล่าลังเลระหว่างคนรักสองคน
ตายแล้ว ฉันขอโทษ
- อรุณสวัสดิ์ - ว้าว
ตรวจพบค.ซ. ความแซ่บ
(#ค.ซ. ความแซ่บ)
มาออกแบบกัน
ผมอยากเห็นคุณมีความสุขและสดใส
ฉันชอบเจฟฟ์
นาโช่ทําฉันกลัว
เขาโกหกเพื่อเข้าเอโคโมด้า
ไปกินข้าวด้วยกันไหม
คุณบอกว่าคุณไม่เอาเรื่องงาน มาปนกับเรื่องส่วนตัว
ผมแหกกฎนั้นเพื่อคุณได้
เขาหลอกใช้มีล่า
- ทำอะไรน่ะ - มาสืบเรื่องฉันทำไม
เขาหลอกใช้ฉันและล่อลวงฉัน เพื่อยึดเอโคโมด้า
อย่านะ มานี่
ล่ามโซ่ไอ้คนป่าเถื่อนนั่นที
เขาเป็นวาเลนเซีย
เขาหลอกใช้มาร์เซล่า
- ว่าไงนะ - ไม่
- อะไรนะ - อะไรนะ
- เขาเป็นลูกชายแดเนียล - ไม่
ที่จริงผมเป็นลูกของฮูลิโอ้ วาเลนเซีย
ผมมาทวงคืนสิ่งที่เป็นของผม
เขาซื้อโกดังผ่านตัวแทน
เราจะเป็นเจ้าของเอโคโมด้าทั้งหมด
เราไม่ได้เจอนายมันฝรั่งโดยบังเอิญ
แต่นี่เป็นฝีมือของนาชิโต้ ที่จัดแจงให้เราได้เจอเขา
โกดังสําคัญที่สุดของเอโคโมด้า ตกไปอยู่ในมือคนขายมันฝรั่งเหรอ
และเขาจะไม่หยุด จนกว่าบริษัทจะเป็นของเขา
ผมอยากให้คุณเป็นหุ้นส่วนผม
ผมจะเก็บเอโคโมด้าไว้ ส่วนคุณเก็บปะป๊าอาร์มันโด้ไว้
แต่เอโคโมด้ามีปัญหาเข้ามาไม่หยุดหย่อน
เราสูญเงินไป 45 พันล้านเปโซ
ยังไม่นับที่เป็นดอลลาร์
อะไรนะ
ผมต้องเป็นหนี้
หยุดจ่ายเงินชดเชย ให้พนักงานมาสองสามปีแล้ว
ฉันชื่อ ซินดี้ คาลิกซ์ต้า และกำลังจะมีการนัดหยุดงานครั้งใหญ่
แฟชั่นหรือความตาย
พวกคุณจะได้รับค่าจ้าง
ตอนนี้สิ่งสําคัญที่สุดของฉัน คือช่วยเอโคโมด้าไม่ให้ล้มละลาย
คอลเลกชั่นใหม่ที่มีแก่นแท้ของเอโคโมด้า
ถึงแม้จะพยายามเต็มที่ แต่วันนี้มันก็หลีกเลี่ยงไม่ได้
อย่างที่คุณเห็น แม้ชีวิตครอบครัวจะยุ่งเหยิง
ชีวิตรักไม่แน่นอน
แถมเอโคโมด้าก็อยู่บนเส้นด้าย
ฉันก็ยังคงเป็นเบ็ตตี้คนเดิม คนที่ยืนหยัดเพื่อตัวตนของตัวเอง
คนที่ตั้งใจจะนำบทเรียน ที่ได้เรียนรู้ระหว่างทางมาปรับใช้
นี่เอกสารหย่า
มีลายเซ็นคุณ
และตอนนี้มีลายเซ็นผมแล้ว
นี่ครับ
ยินดีด้วยนะ เบ็ตตี้
ในที่สุดก็กําจัดผมได้แล้ว
การมาถึงที่นี่ทําให้ผมเจ็บปวด
มันทำให้ผมใจสลาย
แต่ผมจะพูดอะไรได้
ผมสมควรโดนแบบนี้
ลาก่อน เบ็ตตี้
ที่นี่ ริมทะเล
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคลื่นลูกเดิม
ที่ซัดเข้าชายหาดเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่ครั้งนี้ฉันจะชนะไหม
อาร์มันโด้
ฉันรู้ว่าฉันจะเสียใจที่บอกคุณแบบนี้
และฉันละอายใจที่รักษาสัญญา ที่ให้ไว้กับมีล่าไม่ได้
หวังว่าแกจะยกโทษให้ฉัน
แต่ฉันฝืนความรู้สึกตัวเองไม่ได้
ฉันรักคุณ คุณอาร์มันโด้
ฉันรักคุณหมดหัวใจ
- มีล่า - กี่โมงแล้ว
เราตื่นสาย เจฟฟ์
รองเท้าฉันล่ะ
- รองเท้าฉันอยู่ไหน - ไม่มีนะ ของผมอยู่ตรงนั้นไหม
นี่
อยู่นี่
ทำไมเละเทะแบบนี้ล่ะ พวกเขาเอาเราตายแน่
หลังจากประสบความสําเร็จเมื่อวาน
คุณอูโก้คงสนุกสุดเหวี่ยง ที่อาฟเตอร์ปาร์ตี้กับแขกร้อยคน
คุณไม่รู้หรอกว่า ผมรู้สึกขอบคุณคุณมากแค่ไหน
ขอบคุณนะ
ฉันก็ขอบคุณเหมือนกัน
รองเท้าของใครหายหรือเปล่า
ของฉันเอง ขอบคุณ
- ฉันมาขัดจังหวะเหรอ - เปล่า
เปล่า เราแค่วางแผนกัน
แค่จะบอกว่า จัดการเรื่องบ้านเสร็จแล้ว เจฟฟ์
ไม่ได้บอกเธอเหรอว่า เราจะย้ายมาอยู่ด้วยกัน
ไม่
เราไม่คุยเรื่องส่วนตัวกัน
ขอตัวนะ
ทำอะไรน่ะ
ฉันต้องถามนายแบบเดียวกัน
ใครน่ะ
หรือคุณจะเซอร์ไพรส์ฉัน
ผมแยกเขี้ยวอีกดีไหม
คุณก็เร่าร้อนพอตัวใช่ไหม
ดูตัวเองด้วย
- สวัสดี คุณอาร์มันโด้ - สวัสดี เบ็ตตี้
แม่
- "แม่" เหรอ - มีล่าเหรอ
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
- ออกไป ไปซ่อนสิ - ทำไมล่ะ นั่นลูกผมนะ
แน่ใจนะว่านี่ห้องเบียทริซ ปินซอน
- แน่ใจครับ - ให้ตายสิ
เบ็ตตี้ เปิดประตูหน่อย หนูฉี่จะราดแล้ว
มาแล้วลูก
เธอต้องดีใจมากแน่ๆ ที่เห็นฉัน
ยัยผมบลอนด์คนสวย
เด็กทำท่าจะมาเกิดแล้ว
(#ต.พ.ด. ตรวจพบเด็ก)
- เหตุฉุกเฉิน - ขอทางหน่อย
เกิดอะไรขึ้น ขอดูหน่อย
หลบไปสาวน้อย ขอดูหน่อยไอ้หนุ่ม
แพตตี้ แพตตี้ อะไร...
- ทำอะไรเธอ ยัยพวกแม่มด - ไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
- แพตตี้ อย่าทิ้งผมนะ - หมายความว่าไง "อย่าทิ้งผม"
กิ๊กกันเหรอ
เงียบไปเลย ผมหมายถึงเรื่องงาน
อย่าทิ้งผมไว้กับคนพวกนี้นะ แพตตี้
เธอเป็นอะไร กุตี้
- เรียกรถพยาบาลที - ได้เวลาใช้แผนสอง
อะไร
เธอไม่ตอบสนอง
เซอร์ไพรส์
คิดไม่ถึงละสิ
ไม่ ขอบคุณมากค่ะ
นี่ ทําไมถึงไม่อยากให้หนูเข้ามาล่ะ
เปล่า แม่อยู่ในห้องน้ำน่ะลูก
ไม่เข้าห้องน้ำเหรอ
ไม่ค่ะ หนูแค่อยากให้แม่รีบ
บอกมาตามตรง แม่ปิดมือถือเหรอ
หรือว่าหูหนวกไปแล้ว
เปล่า ชอบมีคนโทรมาขายของน่ะ
แม่แค่อยากตัดการเชื่อมต่อสักพัก
โอเค ลูกมาทำไมเหรอ มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ก็...
เอาเป็นว่าหนูร้องให้เพราะคาร์เมน
แต่หนูก็อยากใช้เวลาดีๆ กับคนโปรดด้วย
ไม่นะ น่าเสียดายจัง
อะไร แม่ชอบเซอร์ไพรส์ไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่จ้ะ เรื่องคาร์เมนน่ะ
ไหนเล่ามาซิ เธอทำไมเหรอ
- แพทริเซีย นั่นใช่ที่ตรวจ... - หุบปาก
ไม่มีใครยุ่งกับเธอ เพราะงั้นอย่ามายุ่งกับฉัน
นี่เป็นเรื่องระหว่างนิโคลัสกับฉัน
แพตตี้ ไปกันเถอะ มานี่มา
นิโคลัส อุ้มฉันหน่อยได้ไหม
อะไรนะ
ผมพยายามอยู่ ที่รัก แต่ผมเจ็บขาหนีบ
- เดินเถอะ - จริงเหรอ
คุณเห็นแสงวูบวาบหรือเปล่า
นั่นมันเรื่องอะไรกัน
มันคือที่ตรวจครรภ์
- อะไรนะ ตายจริง - ใช่
- ผลเป็นยังไง - ฉันมองไม่เห็น
โธ่เอ๊ย
ไม่ต้องเห็นผลหรอก
อายุปูนนั้นไม่ท้องหรอก
เป็นได้แค่ยายเท่านั้นแหละ
หนูว่าหนูต้องการเครื่องดื่มสักสองแก้ว
ถือมือละแก้วเพื่ออัปเดตให้แม่ฟัง
แต่มันไม่ได้แย่ไปซะทั้งหมดนะ เพราะแฟชั่นโชว์ของเรา...
เราไปเที่ยวหมู่เกาะโรซาริโอ แล้วคุยกันไหม
เดี๋ยวนะ
สองแก้วเหรอ
มีคนอยู่กับแม่เหรอ
มีคนอื่นอยู่ที่นี่เหรอ
ไม่ใช่ลูก ทําไมถึงคิดแบบนั้นล่ะ
นั่นจะเป็นข่าวดีนะแม่
แม่คู่ควรกับผู้ชายที่รักแม่
คนที่ดีพอ ทำให้แม่มีความสุข
และรู้อะไรไหม บ๊ายบาย อาร์มันโด้ เมนโดซ่า
- หนูจะช่วยให้แม่ลืมเขา - ไม่
แน่นอน เราจะร่วมมือกันทำลายเขา และทำให้เขาอับอายเหมือนที่เขาเคยทำแม่
ไม่ลูก อย่าพูดถึงพ่อแบบนั้นสิ
"พ่อ" เหรอคะ
ตอนนี้ "พ่อ" กับ "อาร์มันโด" เป็นสองคอนเซปต์ที่ต่างกันมาก
เรามาเปลี่ยนเสื้อผ้า แต่งตัวสวยๆ กันไหม
- ไปเดินเล่น คุยกัน... - ไม่ เดี๋ยวก่อน
แต่งตัวเหรอ แต่งทำไม หนูพร้อมแต่เกิด
การ์ตาเฮนา สาวปินซอนมาแล้วจ้า
ผมดีใจที่คุณกลับมาจากไมอามี่เร็ว
ทริปนี้ท่าจะดีนะ ผิวแทนสวยเชียว
ผมรอคุณที่งานแฟชั่นโชว์
ผมจองที่นั่งกับเก็บแชมเปญไว้ให้คุณด้วย
มีล่าบอกว่าคุณอยากพบผมเป็นการส่วนตัว
ผมเลยมาเป็นการส่วนตัว
ฉันเกลียดการแสร้งทําเหมือนทุกอย่างปกติ
ทั้งๆ ที่ฉันไม่รู้เจตนาที่แท้จริง ของคุณและคนของคุณ
พวกคุณต้องการอะไรจากเอโคโมด้า
เอโคโมด้าน่ะผมไม่รู้
แต่ผมต้องการทุกอย่างจากคุณ
ผมอยากให้หัวใจเรา เต้นอยู่ใต้ปอนโชผืนเดียวกัน
ฉันไม่ใส่ปอนโชด้วยซ้ำ
น่าเสียดายจัง เพราะเสื้อคอวีคงเหมาะกับคุณมาก
ไม่นะ
- อะไร - อะไร
- ตายแล้ว หรือว่า... - อะไร
ถ้า... คุณโมร่าเป็นพ่อของเด็กล่ะ
ไม่ต้องห่วงเรื่องโกดังของเอโคโมด้า
เมื่อคุณรับผมเข้าไป มันฝรั่งของผมก็จะเป็นมันฝรั่งของคุณ
แต่การเปลี่ยนจากทฤษฎีเป็นปฏิบัติ
ต้องแลกด้วยการพิสูจน์ความรัก
คุณจะทําอะไร
พิสูจน์ความรักกับคุณไง
อย่าเข้าใจผิดค่ะคุณ
- ฉันไม่ใช่ผู้หญิงแบบนั้น - ขอโทษนะครับ
(ทนายมาโฆ สายเรียกเข้า...)
ฮัลโหล
คุณปาสกวัล มาที่ออฟฟิศฉัน
ตอนนี้เลย
กำลังไป
งานเข้า
น่าเสียดายจัง ราชินีของผม
ดูสิว่าใครกลับมา
ไฟหน้าฟ้าประทาน ดูนั่นสิ
อย่ากลัว อย่ากลัว อย่ากลัว
ความสุขอยู่ตรงหน้า ออร่า มาเรียก็เช่นกัน
กลางคืนเลิศล้ำ กลางวันงดงาม
- เพื่อนสาว - ดูการแปลงโฉมนี่สิ
แต่งเต็มยิ่งกว่าต้นคริสต์มาส
ฉันจะไม่ถามด้วยซ้ำว่าเอาเงินมาจากไหน
เธอจ๋า ในชีวิตน่ะ น้อยแต่มาก เข้าใจไหม
บางอย่างที่นี่ก็ไม่เปลี่ยนไปเลย
ที่เอโคโมด้า
เราหายใจเข้าออกเป็นความหรูหรา
จากแหล่งข่าวของฉัน
อาร์มันโด้กับเบ็ตตี้หนีตามกันไป
ตอนที่เอโคโมด้ากําลังจะปรับโครงสร้าง
ว้าว เยี่ยมไปเลยเนอะ
ร่าเริงหน่อย ปาสกวัล นี่ข่าวดีนะ เรากำลังไปได้สวย
ดีกว่านี้ไม่มีอีกแล้ว
ทุกอย่างลงตัว
เข้าสู่อาการโคม่าที่เกิดจากอาร์มันโด้ และความผิดพลาดของเขา
มันเป็นแบบนั้นแหละ
ตอนนี้เราต้องสร้างปาฏิหาริย์
ทำให้เอโคโมด้าฟื้นคืนชีพอีกครั้ง
แล้วก็จบ อนาคตจะเป็นของเรา
มันยากที่จะเชื่อ
ผมทำอะไร
ผมเซ็นเอกสารเพื่อให้นาโช่ซื้อโกดัง
ผมจะได้เอามันฝรั่งไปไว้ที่นั่น
และไปที่ออฟฟิศสำคัญ
เพื่อพบปะกับสาวๆ ที่น่าทึ่ง
สาวๆ พอได้เห็นพวกเธอ
ฉันก็นึกถึงช่วงเวลา แห่งความสุข ความเศร้า
ช่วงเวลาเจ๋งๆ เหล่านั้น จําได้ไหม
บอกหน่อย เบ็ตตี้ คืนดีกันหรือยัง เป็นแฟนกันหรือยัง
โอ้ เบ็ตตี้
- บอกเราหน่อย - ลึกลับจัง บอกมาเถอะน่า
ออร่า มาเรีย ที่นี่ทุกอย่าง ไม่ได้เป็นอย่างที่เห็นหรอกนะ
เพราะรู้อะไรไหม เราแย่กว่าที่เคย
เราล้มละลายและไม่ได้เงินชดเชยด้วย
- อะไรนะ ไม่มีทาง - เรื่องจริง เรากําลังเดือดร้อน
อันที่จริง สิ่งที่เราต้องการคือปาฏิหาริย์
ไม่ใช่จากคนที่แค่ดูรวย เหมือนเธอ... ไม่ใช่
จากคนที่รวยจริงๆ และลงทุนกับบริษัท
ไม่งั้นก็จบเห่
ต้องการเท่าไร
ใส่เลขศูนย์ให้เท่ากับความสวยของคุณ
คนสวยของผม
คุณปาสกวัล ไม่ต้องห่วง
คุณอยู่ภายใต้การดูแลของคนที่เก่งที่สุด
เชื่อผมเถอะ อีกไม่กี่เดือน โชคจะเข้าข้างคุณ
ขอแนะนำนะ
อย่าไปคุยกับมาร์เซล่า วาเลนเซียมาก
เธออยู่ฝ่ายที่ไม่มีผลประโยชน์ต่อคุณ
และเธอสวยมาก ให้ตายสิ ผมหลงรักเธอ
เธอสวย โดดเด่น มี...
สิ่งที่เราต้องการ
คือให้คุณอยู่ฝั่งที่ถูกต้องของประวัติศาสตร์
ใช่ และของธุรกิจด้วย
ผมไม่เข้าใจ
ช่วยอธิบายได้ไหมว่าฝ่ายที่ถูกต้องคืออะไร
(บัญชีคอมแบงก์ ยอดเงินสุทธิ 18,586,122 ดอลลาร์)
เงินดอลลาร์เหรอ
โอ๊ย เบอร์ธ่า
สาวๆ ฉันจะช่วยพวกเธอเอง
ฉันจะไปธนาคาร
แลกกับการช่วยฉันตามหาเฟร็ดดี้
ผมจะหาเขาให้เจอ ออริต้า
(ข้อความเสียง)
คงเจอหรอก เขาบอกว่า จะเดินทางโดยไม่พกมือถือ
ลูกรัก แม่รู้ว่าลูกโกรธพ่อมาก
แต่การเก็บความโกรธไว้มันไม่ดีนะ
- มันไม่ดีต่อ... - หนูนอนกับเจฟฟ์
อะไรนะ
ลูกถึงได้พูดถึงคาร์เมนเหรอ
- แต่ไม่ใช่ว่าพวกเขาเป็น... - อ่าฮะ
นั่นแหละประเด็น
และหนูเพิ่งรู้ว่า พวกเขากำลังจะย้ายไปอยู่ด้วยกัน
- มาดื่มฉลองให้พวกเรากันเถอะ - ดื่มฉลองกัน
เพราะเรามีความสุขในการ์ตาเฮนา
- ชนแก้ว - ชนแก้ว
(นิโคลัส สายเรียกเข้า...)
นิโคลัส
สบายดีไหม นิโคลัส เป็นไงบ้าง
เบ็ตตี้ๆ
มีเรื่องเหลือเชื่อเกิดขึ้น มันเหนือธรรมชาติ
ฉันไม่แน่ใจว่าจะบอกเธอยังไงดี พร้อมฟังหรือยัง
ฉันจะเป็นพ่อคนแล้ว
หมายความว่าไง
แพตตี้ไปตรวจ
ใช้ที่ตรวจครรภ์เอง ผลออกมาเป็นบวก
เด็กจะมาเกิดแล้ว ไม่ว่าจะผู้ชายหรือผู้หญิงก็ตาม
ถ้ามากกว่าหนึ่งคนล่ะ
โอ๊ย อย่าล้อเล่นนะ นิโคลัส
ฉันไม่ได้ล้อเล่น มันคือเรื่องจริง
ไม่อยากถามแบบนี้เลย แต่แน่ใจนะว่าเป็นลูกนาย นิโคลัส
ถามแบบนี้ได้ยังไง เราร้อนแรงอย่างกับไฟเลยนะ
อะไรนะ
- ฮัลโหล เบ็ตตี้ - มีเรื่องอะไร
นิโคลัส
ไม่ๆ ฉันมีเรื่องด่วน
ไว้เดี๋ยวค่อยคุยกันนะ
โอเค บ๊ายบาย
ฮัลโหล เบ็ตตี้
ทำไมเธอวางสายล่ะ เกิดอะไรขึ้น
- หนูถามได้ไหมว่าเรื่องด่วนอะไร - เปล่าลูก แม่แค่กังวลน่ะ
- ทำไมล่ะ - ไม่
นิโคลัสกําลังจะมีลูก
อะไรนะ
นี่อะไร
มันเรียกว่าอาการแพ้ท้องอยากอาหาร
เหมือนอาหารค่ำมื้อสุดท้าย ที่มีสาวกคนเดียวใช่ไหม
ทั้งหมดเท่าไหร่ครับ
ราคาอยู่ในเมนู
ลูกเรารู้สึกขอบคุณนะ นิโคลัส
ไม่ใช่ว่าเราจะมีแฝดห้าสักหน่อย แพตตี้
อีกอย่างที่ตรวจครรภ์พวกนั้น ก็ไม่แม่นยําเสมอไป และ...
มันอาจจะตรวจผิด แต่ฉันไม่
ฉันรู้จักร่างกายตัวเองดี นิโคลัส
คุณสงสัยฉันเหรอ นิโคลัส
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ไม่ แพตตี้ ไม่ ใจเย็นๆ นะ แพตตี้ ผมไม่ได้สงสัยคุณ
ผมจะสงสัยได้ยังไง แต่...
ที่จริงผมสงสัยตัวเองต่างหาก
ฉันมีเซอร์ไพรส์สุดพิเศษให้คุณด้วย
คืนนี้เราจะนอนที่นี่กัน ฉันจองห้องสวีทไว้แล้ว
โรงแรมนี้น่ะเหรอ เราสองคนเหรอ
เราสามคนต่างหาก นิโคลัส
อย่าลืมลูกของเราสิ
เราต้องฉลองการมีลูก
แล้วก็ต้องคุยเรื่องอนาคต ที่กำลังจะมาถึงด้วย
นอนที่นี่คงแพงน่าดู
นี่ แล้วใคร... เขามีลูกกับ...
- แพทริเซีย เฟอร์นันเดซ - ไม่จริงน่า
โอ๊ย แม่โมโหมากเลยลูก น้ำตาลตกแล้ว
มาฉลองที่แม่จะได้เป็นอากัน
แน่ใจนะว่ามันเป็นเรื่องที่ควรฉลอง
ชีวิตก็คือชีวิต ลูกรัก
- พนักงานเสิร์ฟอยู่ตรงนั้น - หนูไปตามให้
- ขอบใจจ้ะ - ไม่เป็นไรค่ะ
เรื่องอนาคตนี่มันยังไง บอกผมที
ฉันจ้างและจ่ายเงิน แน่นอนว่าด้วยบัตรเครดิตคุณ
เวดดิ้งแพลนเนอร์ระดับสากล ที่จะจัดงานแต่งให้เรา
เวดดิ้งแพลนเนอร์
ภาษาอังกฤษเหรอ
งั้นก็เป็นเงินดอลลาร์
เธอรู้ดีว่าต้องจัดภายในหนึ่งเดือน
ฉันจะท้องโตในงานแต่งไม่ได้
นึกภาพสาวผมบลอนด์สวยแซ่บอย่างฉัน
เดินท้องโย้เข้างานแต่งสิ
ทั้งไม่มีสไตล์และไม่มีระดับ
ตอนนี้ผมไม่ค่อยหิวเท่าไร
ขอโทษนะคะ
คุณเหมือนลูกแมวแสนซนที่วิ่งบนกำแพงเลย
ออกไปจากที่นี่
ทําไมล่ะ ผมตามหาคุณทั้งคืนเลยนะ
แล้วทำไมผมต้องซ่อนด้วย
คุณทําอย่างกับผมเป็นชู้รักลับๆ
นั่นแหละสิ่งที่คุณเป็น ชู้รักของฉัน
ตอนนี้ผมเป็นแล้วเหรอ
ยัยตัวแสบ
- เยี่ยม - ควบคุมตัวเองหน่อย อาร์มันโด้
คุณพูดแบบนี้งั้นเหรอ
ขออีกจุ๊บ
คนสวย
ฉันรู้สึกว่านายไม่ใส่ใจ คุณแพทริเซีย เฟอร์นันเดซ
เธอเนี่ยนะ ท้องเหรอ
แถมตอนนี้ยังเบื่ออาหารอีก ไม่อยากจะเชื่อเลย
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ให้ผมเล่าขั้นตอนการทำลูกไหม
อย่ามาทำหัวหมอ
ฉันคงเข้าใจถ้าเธอแค่ท้อง
แต่ผู้หญิงคนนั้นก็ไม่ใช่สาวๆ แล้ว
ไม่ใช่แค่นั้นนะ ยังมีข่าวอื่นอีก ผมกำลังจะแต่งงาน
จะมีงานแต่ง ผมจะให้คุณเป็นเพื่อนเจ้าบ่าว
นายจะแต่งงานเหรอ
- ทำไม - นายทำได้เหรอ
- คุณเฮอร์มีส... - แน่ใจเหรอ นายยาระบาย
ขอร้องละ
- หวัดดี - สวัสดีค่ะ
- หวัดดี - สบายดีไหม
- หวัดดี นิโคลัส - หวัดดีลูก
- หวัดดีค่ะพ่อ - เป็นยังไงบ้าง
- หวัดดีค่ะ คุณตา - ไง
ไปเที่ยวมาเป็นไงบ้าง
- ก็ดี - ตายแล้ว
คุณพ่อดีเด่นคนต่อไป ยินดีด้วยนะคะ
เก็บความลับกันไม่ได้หรือไง
นิโคลัส ข่าวนี้มันใหญ่ เกินกว่าที่ฉันจะเก็บไว้คนเดียวนะ
รู้กันแค่นี้พอ โอเคไหม
สายไปแล้ว
คุณลุงอยู่ในโซเชียลมีเดียแล้ว
- หมายความว่าไง มันคืออะไร - ล้อเล่นค่ะ
ฉันอาจถึงขั้นยอมเป็นเพื่อนเจ้าบ่าว
ถ้านายแต่งงานในโบสถ์
เพราะพิธีพวกนั้น ที่ทำโดยเจ้าหน้าที่รัฐที่ไม่นับถือศาสนา...
ฉันไม่ยอมรับ
คนชั่วน่ะโสมม
นิโคลัส แน่ใจเหรอว่าอยากแต่งงาน
โดยเฉพาะกับแพทริเซีย เฟอร์นันเดซ
ว่าไง เบอร์ธ่า
ได้ เดี๋ยวฉันไป
เบอร์ธ่า ช่วยบอกทุกคนหน่อยว่า ฉันเรียกประชุมด่วน
ผู้ชายคนนี้สำคัญต่อการประชุมเหรอคะ
สำคัญสิ มีล่า
ทุกคนถูกเรียกตัวมา
- ขาดใครอีก - คุณปาสกวัล
คนขายมันฝรั่ง
ปาสกวัลเหรอ ทําไมล่ะ
ในฐานะเจ้าของโกดัง เขาเป็นผู้ถือหุ้น
มันสำคัญมากที่เขาต้องมาด้วย
หัวข้อการประชุมครั้งนี้คือ "ตื่นตระหนก"
อูโก้ ขอร้องละ
- ต้องเล่นใหญ่ตลอดเลยเหรอ - ผมเล่นใหญ่เหรอ
- คุณบอกว่าใครเล่นใหญ่ - เกินไปแล้วนะ
ขอโทษนะครับ
สุภาพบุรุษ เจ้าหญิง ราชินี
- ขอโทษที่มาสาย - เบ็ตตี้ พวกเขามาที่นี่ทำไม
- คุณปาสกวัล เราเรียกคุณมาคนเดียวนะ - ใช่ครับ
และเขาอยากให้เรามาด้วย
เอาเถอะ ฉันมาในฐานะผู้ช่วย ด้านกฎหมายคนใหม่ของคุณปาสกวัล
- คุณมีหลายบทบาทสินะ - ใช่ค่ะ
เป็นธรรมดาของคนที่เก่งทุกอย่าง
ผมก็เก่งในงานที่ทำเหมือนกัน
และผมมีเหตุผลมากมายที่จะมาที่นี่
เชื่อผมเถอะ
สวัสดีทุกคน มากันครบแล้วใช่ไหม
ตายแล้ว เป็นเกียรติจังที่คุณมา
ไม่คิดว่าคุณจะมา
เงียบเถอะ ชีวิตคุณตกอยู่ในอันตราย
ฉันเรียกประชุมเพื่อที่จะประกาศ
สำนักงานกำกับดูแลกิจการบริษัท เพิ่งแจ้งเราว่า
เอโคโมด้าจะมีการปรับโครงสร้าง
ผมมีคำถาม
เราจะปรับโครงสร้าง บริษัทที่ไม่มีโครงสร้างแต่แรกได้ยังไง
ผมจะอธิบายให้ฟังนะ คุณอูโก้
เอโคโมด้าอาจจะต้องชำระบัญชี โอเคไหม
เรากำลังจมกองหนี้
และด้วยหนี้สินของพนักงาน หนี้ของลูกจ้าง...
ถูกต้อง นั่นคือเรื่องที่เรากังวลที่สุด และการจ่ายเงินให้พวกเขาคือสิ่งสำคัญที่สุด
สําหรับผมและหุ้นส่วน นี่เป็นข่าวที่เลวร้ายมาก ทุกคน
- คุณและหุ้นส่วนเหรอ - ผมไม่เข้าใจ
ถูกต้อง นาโช่กับปาสกวัลเป็นหุ้นส่วนโกดัง
(ทีม "นาโช่")
ที่จริง โกดังที่อาร์มันโด้ขายให้ปาสกวัล
ความจริงแล้วขายให้ผม
ดังนั้นผมเป็นเจ้าของที่แท้จริง
และเราคิดว่ามันแย่มาก ที่คุณเลิกจ่ายค่าเช่า
เรื่องนี้เรารับไม่ได้
ไอ้คนโกหก
แกมันคนทรยศ แกทําแบบนี้ไม่ได้
ผมเห็นด้วย นาชิโต้มีแต่เรื่องให้ประหลาดใจ
คุณลุงไม่ต้องตกใจหรอก พวกเดียวกันถึงจะดูกันออก
ถ้าเป็นอิกนาซิโอ้ก็คงไม่แปลก แต่คุณน่ะเหรอ พ่อหุ่นเชิด
ผมเนี่ยนะหุ่นเชิด หุ้นส่วนต่างหาก
- มันฟังดูดีกว่า - ใจเย็นกันก่อน
ประชุมกันต่อ
กระบวนการปรับโครงสร้างใช้เวลานาน
ทางเลือกเดียวของเรา
คือการหานักลงทุนมาเพิ่มทุนก้อนโต
แต่ดูจากสถานการณ์ทางการเงิน ของเอโคโมด้า นั่นก็อาจเป็นเรื่องท้าทาย
ทุกคน ขอต้อนรับสู่เอโคการกุศล
มาดูกัน เราน่าจะคาดไว้แล้ว
เอโคโมด้ามีการบริหารจัดการที่แย่มาก
แกไม่มีสิทธิ์มาตัดสิน
ผมนี่แหละที่มีสิทธิ์ตัดสิน
เพราะผมเป็นเจ้าของโกดังเอโคโมด้า
ซึ่งเป็นทรัพย์สินสําคัญต่อการผลิตของบริษัท
จำไว้นะครับ
สิ่งที่แย่ที่สุดคือเขาพูดถูก
การบริหารจัดการ ของเอโคโมด้ายุ่งเหยิงมาก
พังจนถึงขนาดที่ว่าขณะที่เกิดความวุ่นวาย
ประธานหญิงของเรากลับไปเที่ยวพักผ่อน
ขอขัดจังหวะนะ
เพราะประธานหญิงของเรา กำลังเข้ามาจัดการ
คุณลืมใส่แว่นเลยไม่เห็นเธอหรือเปล่า
มีล่า แม่จัดการเอง
- คุณเมนโดซ่านี่... - ปินซอน
- น่ารักเสมอเลย - คามีล่า ปินซอน
ไม่ใช่เมนโดซ่า
ที่เอโคการกุศล คุณจะพบบรรยากาศแบบครอบครัว
คนที่เคยเป็นคามีล่า เมนโดซ่า ตอนนี้กลายเป็นคามีล่า ปินซอน
คนที่เคยเป็นอิกนาซิโอ้ ออร์ทิซ ตอนนี้เป็นอิกนาซิโอ้ วาเลนเซีย
ช่างเป็นครอบครัวที่น่ารัก
ตอนนี้เราแค่ต้องรอให้ สำนักงานกำกับดูแลกิจการบริษัทดำเนินการ
แต่ฉันอยากพูดให้ชัดเจน
ไม่ว่าต้องแลกกับอะไร
สิ่งสําคัญที่สุดของเราก็คือการตอบสนอง ต่อพนักงานของเอโคโมด้า
- หวังว่านะ - เท่านี้ค่ะ
- หวังว่านะ - ขอตัวนะคะ
หวังว่านะ
ขอตัวนะครับ
หนูที่นิวยอร์กหนีแบบนั้นแหละ เคยเห็นไหม
พวก แกไม่อยากเห็นฉันโกรธหรอก
อย่าเรียกครอบครัวฉันว่าหนูอีก
โอเคไหม
ขอตัวนะครับ
ครอบครัวอะไรกัน
คุณเสียมันไปแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่มีแก่ใจ จะคิดเรื่องมาโฆ หรือนาโช่
หรือโกดัง หรืออะไรทั้งนั้น
- เบ็ตตี้ - มีล่าโกรธอาร์มันโด้มาก
และอีกไม่นานแกจะโกรธฉันด้วย
ฉันถูกหลอกหลอนด้วยคําโกหก ที่ฉันบอกแกที่การ์ตาเฮนา
เบ็ตตี้ มานี่มา
นั่งก่อน
ใครจะไปโกรธเบ็ตตี้ลง
อีกอย่าง อาร์มันโด้คงทําผิดพลาดครั้งใหญ่ ถึงได้รับการปฏิบัติแบบนั้น
มีล่ารู้เรื่องที่เขาทํากับฉันก่อนที่แกจะเกิด
แกถึงได้เสียใจ แกถึงได้ตอบสนองแบบนั้น
การโทษย้อนหลัง
เขายังคงชดใช้ความผิดในอดีต
และฉันเจ็บปวดที่เห็นเขาทุกข์ใจ
แต่ฉันกังวลมากกว่าว่า มีล่าจะรู้ว่าฉันอยู่กับเขา
ว่าฉันโกหกแก
ฉันไม่อยากให้แกผิดหวังในตัวฉัน
เบ็ตตี้
ค่อยเป็นค่อยไป
ค่อยบอกความจริงกับเธอ เมื่อทั้งสองคนพร้อมที่จะฟัง
หายใจลึกๆ
ผมรู้ว่าการประชุมมันหนัก
แต่คุณรู้อะไรไหม
ผมว่ามันได้ผลดี
ตอนที่เห็นคุณออกแบบ
ผมเห็นดาวแฟชั่นลาตินอเมริกาคนต่อไป
ขอโทษนะ
มีล่า มาคุยกันเถอะ
เจฟฟ์ ตอนนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
ถึงคุณจะไม่อยากฟัง ผมก็จะบอกความจริงกับคุณ
และความจริงก็คือ ผมเคยคุยกับคาร์เมนครั้งหนึ่ง
เรื่องเช่าอะพาร์ตเมนต์ และย้ายมาอยู่ด้วยกัน
เพื่อหารค่าใช้จ่าย เพื่อประหยัดเงิน
นั่นคือก่อนที่ผมจะได้เจอคุณ
ก่อนที่คุณจะกลายเป็นคนสําคัญของผม
มีล่า ผมอยากอยู่กับคุณ
ไอด้า เจฟฟ์พูดว่าอะไร
ไม่พบเจฟฟ์ในรายชื่อผู้ติดต่อ
ขออภัย ฉันไม่สามารถถอดรหัสได้
ฉันก็เหมือนกัน
เป็นยังไงบ้างลูก
แม่รู้ว่านาโช่ทําอะไรกับลูก
ขยะแขยง เขาทําให้หนูรู้สึกขยะแขยง
รู้ไหมว่าสิ่งสำคัญที่สุดสำหรับหนู นอกเหนือจากบริษัทคืออะไร
แม่ไง
แม่และความสุขของแม่
แม่พูดจริงนะ
หนูก็พูดจริงเหมือนกัน
แม่เป็นคนเดียวที่ไม่รู้ว่า ตัวเองเป็นผู้หญิงร้าย
แม่เป็นคนที่ยอดเยี่ยม นักธุรกิจที่ยอดเยี่ยม เแม่ที่ยอดเยี่ยม
และในฐานะเพื่อนสนิทและลูกสาวของแม่
หนูขอแค่อย่างเดียว
ขอให้แม่มีความสุข
และให้คนที่คุณก็รู้ว่าใครกลายเป็นอดีต
คงจะดีถ้าแม่เปิดใจ ให้กับความเป็นไปได้ที่จะมีใครสักคน
ได้ส่วนหนึ่งของหัวใจแม่ไป
แล้วก็ได้ส่วนหนึ่งของเตียงด้วย
มีล่า
ลูก แม่มีเรื่องจะบอก
แม่ไม่ได้อยู่การ์ตาเฮนาคนเดียว
งั้นเหรอ ต่อเลยค่ะ
แม่อยู่กับ...
ผู้ชาย
หนูว่าแล้ว
แม่เก็บเป็นความลับ
หนูว่าแล้ว มันต้องอย่างนี้สิ
หนูภูมิใจในตัวแม่มาก
ใครเหรอคะ
แม่อยู่กับ...
- แม่อยู่กับ... - บอกมาเถอะ
- แม่อยู่... - กับผม
หนูตายไปแล้ว
- ใช่ - อย่าบอกใครนะ
หนูจะรูดซิปปากให้สนิท
ขอต้อนรับสู่ครอบครัวเรานะคะ
หนูชอบความสัมพันธ์นี้มาก
คุณทำแบบนั้นทำไม
มองไกลๆ ก็รู้ว่า คุณไม่กล้าบอกความจริงกับเธอ
ใช้โอกาสนี้คิดทบทวนเถอะ
กลับไปนอนคิดดูนะ
ข้อมูลนี้รู้กันแค่เราสองคนนะ
ซานดร้า
เรื่องมันเป็นอย่างนี้แหละ
ไม่ยักรู้ว่าความขี้เหร่จะหดตัว เมื่อเจอความร้อน
เป็นไง แพทซี่ แพท
เบ็ตตี้กําลังแซ่บกับ "เอสเตบานจานเด็ด"
นางขี้เหร่แล้วยังเจ้าเล่ห์อีก
อูโก้ นางไม่มีวันเปลี่ยนหรอก
แล้วทําไมนางทำได้ แต่ฉันทำไม่ได้ล่ะ
ฉันไม่ได้รับอนุญาต
ห้ามมีความสัมพันธ์ฉันท์ชู้สาว กับเพื่อนร่วมงานโดยเด็ดขาด
นางควรเป็นตัวอย่างที่ดีสิ
ต้องเรียกนางว่ายังไง นักล่าแต้มปินซอนเหรอ
ห้ามบอกใครนะ กูเตียเรซ
แน่นอนครับ ผู้จัดการฝ่ายบุคคลคนสวยของผม
ผมจะไม่บอกใคร
ได้ยินแล้วนี่ครับ ท่านประธาน
ทนายกับราชินีขี้เหร่
มีเรื่องชู้สาวลามกทางเพศ สุดสยิวด้วยของลับ
แต่ความภักดีที่ผมมีต่อท่าน
ห้ามไม่ให้ผมเก็บเรื่องนี้เป็นความลับ และบังคับให้ผมต้องบอกท่าน
- ใช่ แล้วมันก็แค่เกิดขึ้น - "แค่เกิดขึ้น" เหรอ
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดขึ้นมา เพื่อให้มีล่าใจเย็นลง
ฉันไม่เข้าใจว่ากูเตียเรซรู้ได้ยังไง
ทุกคนรู้ได้ยังไง
เพราะตอนนี้ทุกคนที่เอโคโมด้า รู้กันหมดแล้ว
เบ็ตตี้
ใช่ ฉันห่วงเรื่องมาโฆ นาโช่ คนขายมันฝรั่ง ทุกคนเลย
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ผมรู้สึกเหมือนมีวันที่แย่ที่สุดในชีวิต
ผมรู้สึกอับอาย
ผมโง่เอาโกดังใส่พานถวายให้นาโช่
แล้วคุณก็มาทำให้...
ผมดูเป็นคนโง่
และลูกสาวที่ผมรักมากที่สุด
ก็ไม่อยากใช้นามสกุลนี้แล้ว
- ไม่ - มีล่าโกรธอยู่
เดี๋ยวก็หาย
แต่ผมจะยังโมโหอยู่
ผมกำลังจะเสียบริษัทที่ต่อสู้เพื่อมันมาทั้งชีวิต
ผมกําลังจะเสียลูก ลูกของเรา
แล้วตอนนี้คุณยังไปมีแฟนอีก
เป็นไปไม่ได้
อาร์มันโด้ เอโคโมด้ามีเรื่องขนาดนี้
- คุณยังจะมาหึงอีกเหรอ - หึงเหรอ
หึงเหรอ
ผมไม่ได้หึง ไม่เคยหึงครับคุณ
ถ้าคุณลองคิดดู
การที่พวกเขาคิดว่าฉันเป็นแฟนเอสเตบาน อาจจะเป็นเรื่องดีในเรื่องร้ายก็ได้
ทำไมล่ะ มันจะดีได้ยังไง
เงินที่เขาจะลงทุนกับเอโคโมด้าเหรอ
- ไม่ใช่ - งั้นดียังไง
เขาจะไม่ทำให้มีล่าเจ็บปวด
ผมทำให้มีล่าเจ็บปวดเหรอ
- ที่รัก... - ผมทำให้มีล่าเจ็บปวดเหรอ
นอกจากเอสเตบานแล้ว
คุณเป็นคนเดียวที่รู้ว่า นี่คือความสัมพันธ์ปลอมๆ
มันจะเป็นแบบนั้น จนกว่าฉันจะได้คุยกับมีล่า
โอเคไหม
ถ้าอยากให้ทุกอย่างราบรื่น
คุณต้องใจเย็นๆ ควบคุมตัวเองหน่อย โอเคไหม
ไม่งั้นทุกอย่างอาจจะแย่ลง
แต่ผมทําไม่ได้ ผมทําไม่ได้
ผมพยายามควบคุมตัวเอง แต่ผมนึกภาพคุณกับ...
ผู้ชายคนนั้น และผมอยากฆ่าเขา
- ผมรู้สึกเหมือน... - อาร์มันโด้
ถ้าคุณอยากให้เป็นแบบนี้ต่อไป
เราต้องตั้งกฎกัน
กฎเหรอ
- อย่างแรกเลย เรื่องของเรา... - ครับ
จะต้องเก็บเป็นความลับจากทุกคน
ทุกคน
แล้วเราจะโฟกัสที่การหาวิธีที่ดีที่สุด ในการช่วยบริษัท
โอเคไหม
บอกแล้วว่าอาร์มันโด้ต้องมา
ครับ
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
เขาจะเปลี่ยนใจ
ผมไม่รู้ว่าเขาจะเปลี่ยนใจไหม
แต่เราเดิมพันได้
แล้วเราจะได้เห็นกัน
ฉันมั่นใจว่าคุณจะพาเอโคโมด้า ผ่านพ้นวิกฤตไปได้
รู้อะไรไหม เบ็ตตี้
คุณคือแรงผลักดัน ที่พาผมออกจากทุกสถานการณ์
คนที่ผลักดันผมไปข้างหน้า และดึงผมออกมาจากจุดที่ตกต่ำที่สุด
พวกเขาสู้เราสองคนไม่ได้
เบ็ตตี้...
ผมรักคุณ
คุณอาร์มันโด้ ฉันรักคุณ
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ